Repository: KraftLauncher/kraft-launcher
Catalog: l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Settings
zh: 设置

source: Home
zh: 首页

source: Profiles
zh: 配置文件

source: Accounts
zh: 账户

source: About
zh: 关于

source: Switch Account
zh: 切换账户

source: Play
zh: 开始游戏

source: Add Account
zh: 添加账户

source: Cancel
zh: 取消

source: Offline
zh: 离线

source: Sign in with Microsoft
zh: 使用 Microsoft 登录

source: Add Microsoft Account
zh: 添加 Microsoft 账户

source: Copy Code
zh: 复制代码

source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# deviceCodeStepVisit
source: 1. Visit
zh: 1. 访问

# deviceCodeStepEnter
source: 2. Enter the code below:
zh: 2. 输入以下代码：

# deviceCodeQrInstruction
source: Scan to open the link on another device. You’ll still need to enter the code above.
zh: 扫描以在其他设备上打开链接。 你仍然需要输入上面的代码。

source: Logging in with Microsoft account
zh: 正在使用 Microsoft 账户登录

# authProgressWaitingForUserLogin
source: Waiting for user authentication...
zh: 正在等待用户验证...

# authProgressExchangingAuthCode
source: Exchanging authorization code...
zh: 正在交换授权码...

# authProgressRequestingXboxLiveToken
source: Requesting Xbox Live access...
zh: 正在请求 Xbox Live 访问权限...

# authProgressRequestingXstsToken
source: Authorizing Xbox Live session...
zh: 正在授权 Xbox Live 会话...

# authProgressLoggingIntoMinecraft
source: Logging into Minecraft services...
zh: 正在登录 Minecraft 服务...

# authProgressFetchingMinecraftProfile
source: Retrieving Minecraft profile...
zh: 正在获取 Minecraft 个人资料...

# loginSuccessAccountAddedMessage
source: Welcome, {username}! You’re now signed in to Minecraft.
zh: 欢迎，{username}！你已成功登录 Minecraft。

# loginSuccessAccountUpdatedMessage
source: Welcome back, {username}! Your account details have been updated.
zh: 欢迎回来，{username}！你的账户信息已更新。

source: Username
zh: 用户名

source: Account Type
zh: 账户类型

source: Remove Account
zh: 移除账户

# unexpectedError
source: Unexpected error: {message}.
zh: 意外错误：{message}。

# missingAuthCodeError
source: Auth code not provided. Sign-in must be restarted.
zh: 未提供授权码。请重新开始登录。

# expiredAuthCodeError
source: Auth code has expired. Please restart sign-in process.
zh: 授权码已过期。请重新开始登录流程。

# expiredMicrosoftAccessTokenError
source: Microsoft OAuth access token expired. New sign-in required.
zh: Microsoft OAuth 访问令牌已过期。需要重新登录。

# unauthorizedMinecraftAccessError
source: Unauthorized access to Minecraft. Authorization is expired or invalid.
zh: 未授权访问 Minecraft。授权已过期或无效。

source: Create Offline Account
zh: 创建离线账户

source: Update Offline Account
zh: 更新离线账户

# offlineMinecraftAccountCreationNotice
source: Enter your desired Minecraft username. Offline accounts are stored locally and can't access online servers or Realms.
zh: 请输入你想要的 Minecraft 用户名。离线账户将被保存在本地，无法访问在线服务器或 Realms。

source: Create
zh: 创建

# minecraftUsernameHint
source: e.g., Steve
zh: 例如：Steve

# usernameEmptyError
source: Username cannot be empty
zh: 用户名不能为空

# usernameTooShortError
source: Username must be at least 3 characters
zh: 用户名至少需要 3 个字符

# usernameTooLongError
source: Username must be at most 16 characters
zh: 用户名最多只能包含 16 个字符

# usernameInvalidCharactersError
source: Username can only contain letters, numbers, and underscores.
zh: 用户名只能包含字母、数字和下划线。

# usernameContainsWhitespacesError
source: Username cannot contain spaces.
zh: 用户名不能包含空格。

source: Update
zh: 更新

# removeAccountConfirmation
source: Remove Account?
zh: 确认移除账户？

# removeAccountConfirmationNotice
source: This account will be removed from the launcher. You'll need to add it again to use it for playing.
zh: 该账户将从启动器中移除。 你需要重新添加才能使用该账户进行游戏。

source: Remove
zh: 移除

source: Choose your preferred language
zh: 选择你偏好的语言

source: App Language
zh: 应用语言

source: System
zh: 系统

source: Theme Mode
zh: 主题模式

source: Select dark, light, or system theme
zh: 选择深色、浅色或系统主题

source: Classic Material Design
zh: 经典 Material Design

# useClassicMaterialDesignTheme
source: Use the classic Material Design theme
zh: 使用经典 Material Design 主题

source: Dynamic Color
zh: 动态配色

# automaticallyAdaptToSystemColors
source: Automatically adapt to the system colors
zh: 自动适应系统配色

source: General
zh: 通用

source: Launcher
zh: 启动器

source: Advanced
zh: 高级

source: Appearance
zh: 外观

source: Dark
zh: 深色

source: Light
zh: 浅色

source: Custom Accent Color
zh: 自定义强调色

# customizeAccentColor
source: Customize the accent color of the app theme.
zh: 自定义应用主题的强调色。

source: Pick a Color
zh: 选择颜色

source: Close
zh: 关闭

# authProgressExchangingDeviceCode
source: Exchanging device code...
zh: 正在交换设备代码...

# authProgressRequestingDeviceCode
source: Exchanging device code...
zh: 正在请求设备代码...

source: OR
zh: 或

# loginDeviceCodeExpired
source: The login code has expired. Please try again.
zh: 登录代码已过期。请再试一次。

source: Try Again
zh: 请再试一次

source: UI Preferences
zh: 界面偏好设置

source: Default Tab
zh: 默认标签页

# initialTabSelectionDescription
source: Choose the tab shown first when the app opens
zh: 选择应用启动时首先显示的标签页

source: Search
zh: 搜索

source: Refresh Account
zh: 刷新账户

# sessionExpiredOrAccessRevoked
source: The account session has expired or access was revoked. Please log in again to continue.
zh: 账户会话已过期或访问权限已被撤销。请重新登录以继续。

# accountRefreshedMessage
source: Account for {username} has been refreshed successfully.
zh: {username} 的账户已成功刷新。

source: Revoke Access
zh: 撤销访问

# microsoftRequestLimitError
source: Request limit reached while communicating with Microsoft authentication servers. Please try again shortly.
zh: 与 Microsoft 认证服务器通信时达到请求限制。请稍后再试。

# authProgressRefreshingMicrosoftTokens
source: Refreshing Microsoft tokens...
zh: 正在刷新 Microsoft 令牌...

# authProgressCheckingMinecraftJavaOwnership
source: Checking Minecraft Java ownership...
zh: 正在检查 Minecraft Java 所有权...

# waitForOngoingTask
source: Please hold on while the current task finishes.
zh: 请稍等，当前任务正在完成。

# accountsEmptyTitle
source: Manage Minecraft Accounts
zh: 管理 Minecraft 账户

# accountsEmptySubtitle
source: Add Minecraft accounts for seamless switching. Accounts are stored securely on this device.
zh: 添加 Minecraft 账户以实现无缝切换。账户安全存储在此设备上。

# authCodeRedirectPageLoginSuccessTitle
source: Successful Login
zh: 登录成功

# authCodeRedirectPageLoginSuccessMessage
source: You have successfully logged in to {launcherName} using your Microsoft account. You can close this window.
zh: 您已成功使用 Microsoft 账户登录到 {launcherName}。您现在可以关闭此窗口。

# errorOccurred
source: An Error Occurred
zh: 发生了一个错误

source: Report Bug
zh: 报告错误

# unknownErrorWhileLoadingAccounts
source: An unknown error occurred while loading the accounts. Please try again later.
zh: 加载账户时发生了未知错误。请稍后再试。

# minecraftRequestLimitError
source: Request limit reached while communicating with Minecraft servers. Please try again shortly.
zh: 与Minecraft服务器通信时达到请求限制。请稍后再试。

# unexpectedMinecraftApiError
source: Unexpected error while communicating with Minecraft servers: {message}. Please try again later.
zh: 与Minecraft服务器通信时发生意外错误：{message}。请稍后再试。

# unexpectedMicrosoftApiError
source: Unexpected error while communicating with Microsoft servers: {message}. Please try again later.
zh: 与Microsoft服务器通信时发生意外错误：{message}。请稍后再试。

# errorLoadingNetworkImage
source: An error occurred while loading the image: {message}
zh: 加载图像时发生错误：{message}

# skinModelClassic
source: Classic
zh: 经典

# skinModelSlim
source: Slim
zh: 瘦身

source: Skin Model
zh: 皮肤模型

source: Update Skin
zh: 更新皮肤

# featureUnsupportedYet
source: This feature is not supported yet. Stay tuned for future updates!
zh: 此功能尚不支持。请关注未来的更新！

source: News
zh: 新闻

# legalDisclaimerMessage
source: {launcherName} is NOT AN OFFICIAL MINECRAFT PRODUCT. It is NOT APPROVED BY OR ASSOCIATED WITH MOJANG OR MICROSOFT.
zh: {launcherName} 不是官方的Minecraft产品。未获得Mojang或Microsoft的批准或与其关联。

source: Support
zh: 支持

source: Website
zh: 网站

source: Contact
zh: 联系方式

# askQuestion
source: Ask a question
zh: 提问

source: License
zh: 许可证

source: Source Code
zh: 源代码

# invalidMinecraftSkinFile
source: Invalid skin image. Please upload a valid Minecraft skin file.
zh: 无效的皮肤图像。请上传有效的Minecraft皮肤文件。
